young people hello observation I’m
молодежь здравствуйте наблюдение я язык
nolan language rarely melkinskaya you are from
нолан редко мельницкая вы откуда
moscow blogger no i’m not a blogger blogger
москвой блогер нет я не blogger blogger
from ukraine so I communicate with Russians
из украины на так общаюсь с россиянами
I wanted to ask such a thing maybe you
хотел спросить такую вещь может вы
know because we hide
знаете потому что у нас скрывает
information from our government
информацию нашей власти
since I planned on the 11th, that is, after
раз я планировала 11 числа то есть после
tomorrow September 11  to hold
завтра 11 сентября проводить референдумы
referendums on joining Russia there in the
про присоединение к россии там на
Kherson region, Kharkiv region, Zaporizhzhya, DPR,
херсонщине харьковщине запорожье рнр днр
and something I can’t find
и что-то я не могу нигде найти
information anywhere, our authorities hide it in
информацию наши власти это скрывает у
principle, maybe you know more, do you know about it
принципе может вы больше знаете ли вы
?  I’m looking at some kind of
новости какие то смотрю там какие-то
telegram channels on the Internet there,
telegram канальчики интернетике там
all sorts of RBCs from such Ukraine have specially
всякие рбк из такой украины специально
chosen to
выбрали
speak with extremely extensive from you communicate
говорил с крайне обширна от вы общаетесь
with Ukrainians not with those of ours on the
с украинцами не с теми нашего нам на
coals, no prize, why am I in what is
угли не приз вы почему я в тем что
happening in Ukraine, so that you
происходит на украине ногу то чтобы вы
say  what if the owl's house should be the
говорите что ли филин дом должен быть
day after tomorrow, well, then such a thing for his eyes
послезавтра ну тогда такого его за глаза
in Russia, a single voting day is
в россии единый день голосования
oxidized  I’m not mistaken so ZAZ vida and on this
окисление ошибаюсь так заз vida и на эту
date on the 11th for two months they have been blowing
дату на 11 число уже два месяца трубили
the milliliter that there will be a referendum and about
то миллилитре что будет референдум и про
joining Russia in Kherson are ready
присоединения к россии в херсоне готовы
for me I know as far as I know the
ко мне известно насколько мне известно
dates of some referendum so far
даты каких-то референдумом до сих пор
no you didn’t know whether this  it’s already
нет вам не было известно ли это уже
known that no yes, but you are asking
известно что нет да но вы спрашиваете
about September 11, I’m telling you that on
про 11 сентября я вам говорю что 11
September 11, about the referendum on September 11, I
сентября про референдум 11 сентября мне
don’t know anything because the
ничего не известно вания потому что
referendum should have been held sometime
референдум и должны были пройти когда-то
in November about this conversation, a couple of
в ноябре об этом разговоре были пару
days ago they said that it seems to be for November
дней назад сказали что вроде на ноябрь
endures, I just want to hear nothing,
переносит я просто хочу никакого не
he understood everything, then I’ll run and look for
слышал он понял все я тогда побегу поищу
someone who heard because two months
кого-то кто слышал потому что два месяца
ago everyone heard about the referendum and one
назад все слышали про референдум и один
of the exact records is shorter for everyone, it
из точного учета короче у всех так
happens exactly what you can go to land and
бывает именно что можно на сушу и и бога
you can take and give God  then try
можно брать и давать тогда попробуйте
let's fast forward with you to the
давайте перенесемся с вами на
stock 10 years ago
шток на 10 лет назад
we are in 2012 in both the date and what
мы в 2012 году в как от числа и какой
month and let's make the noise exactly
месяц и давайте шуму точно были
let it be September 9th
пусть будет 9 сентября
.
.
1732 Kane 17 let’s
1732 кейна 17
fantasize and such an event happened
пофантазируем и случилось такое событие
Japan
япония
somehow
каким-то образом
let’s say by military means
допустим военным путем у
Russia
россии
annexes those that it
присоединяет к себе те стала которые она
considers its stage 3-4 islands there
считает своими этапом 3-4 острова там
Kunashir and Tural Shikotan I don’t remember a
кунашир и турал шикотан я не помню
few words well you know what we
несколько слов ну понимаете что мы
say yes yes
говорим да да
actually  such an event occurred and,
собственно произошло такое событие и
accordingly, I have a question, how do you
соответственно у меня вопрос как вы
think how the world community would
думаете как бы мировое сообщество
react to this event, I think this
отнеслось к этому событию я думаю это
world community would react as the
мировое сообщество отнеслось бы как
return of its territories because
возвращение своих территорий потому что
these territories legally belong to
эти территории юридически принадлежат
Japan, who do you
японии у вас
have so why is it considered so if you
кто так почему так считается если вы
think so Japan thinks  talking
считаете так считает япония там общаясь
well there, look these islands
хорошо смотрите эти эти острова
belonged to Japan on the basis of what,
принадлежали японии на основании какого
on the basis of what peace treaty, they
на основании какого мирного договора они
passed to the territory of Russia, you can
перешли к территории россии можете
say no, I can’t tell you, but I
сказать нет я вам сказать не могу но я
founded not such a bonus, more eyelashes, the
основал не такой бонус еще ресничек
world community, I want to consider again,
мировое сообщество мне еще раз я хочу
and for example, Ukraine takes
рассмотреть и например украина забирает
crimea back liberates so crimea
крым назад освобождает так крым
belongs to ukr  aine legally and she
принадлежит украине юридически и она его
takes it in fact the islands about which
забирают фактически острова про который
you talked about do not legally belong to
вы говорили о не юридически принадлежат
japan if if you consider the boulevard
японии если если вы считаете бульвар
lie against the background they do not belong to japan
лежат на фоне они не принадлежат японии
japan considers them its again when the
япония считает их своей еще раз когда то
same is good then answer me
же самое хорошо тогда ответьте мне на
one simple question whereas in  what
один простой вопрос тогда как в какую
date and on the basis of what document these
дату и на основании какого документа эти
islands were transferred to Russia or how the
острова перешли россии или как
Russian
советскому союзу там российской
Federation is not ready to answer the Soviet Union there,
федерации не готов ответить
I don’t know the hungry documents, so I
я не знаю голодные документы вот вот я
think that they are that I don’t know them, the
думаю что они есть то что я их не знаю
numbers rolled on board, this doesn’t say on the
бортом номера катились это не говорит на
bridge, you can search  you can
мостик может можете поискать их можете
look for them now so that you don’t don’t want to now
поискать сейчас чтобы вы сейчас нет не
I’ll definitely look for them you give me a
хочу я их поищу обязательно вы мне
plane look there just just
самолет смотри туда просто просто
look further now there is if we want to
смотрите далее сейчас есть если мы хотим
dream up with people there 10 years
пофантазировать у людей там на 10 лет
ago and dream up if we understood
назад и пофантазируйте если бы мы понял
and so that we could be somehow  it would be
и чтобы мы побыли какими-то таки было бы
augers so it would be here it yes then
шнеками так вот была бы вот она да тогда
rely on specific
опираться на конкретные
legal concepts so if we think
юридические понятия так если мы считаем
let's say in  you think that
ну скажем вы считаете что это
these islands belong to Russia so Thanos
принадлежат россии эти острова так танос
and considers them his own before you start look
и считает их своими до начни смотрите
count here for example you can consider
считать вот например вы можете считать
that let's say the inheritance of the Queen of
что скажем наследство королевы
Great Britain she belongs to you
великобритании она принадлежит вам
consider you can do anything the truth of
считать вы можете что угодно правда из
people who believe that they are Napoleon
люди которые считают что они наполеона
but are
но
almost ready to flax these islands
практически готова льном этими островами
performs once again at actually
осуществляет раз еще раз на фактически
look, for example, you have a
смотрите например у вас есть
warrant for and is not closed in Russia
ордер на и не закрыта в россии
is called ownership of the
называется право собственности на
premises, for example, so someone your
помещение например так на кого то ваш
neighbor went in there and doesn’t let
сосед зашел закрылся там и не впускает
you
вас
in, in fact, he controls it, but
фактически он его контролирует но
legally it is your property, so it’s a
юридически это ваша собственность так
matter of time as  you and in what way
вопрос времени как вы и в какой способ
you will drive him out of there is equal
его оттуда вы выгоните равна
but
но
look
смотрите
you are a little bit wrong example come on
вы немножко неправильный пример давай
because you think you say the
потому что вы считаете вы говорите
bullet is made citrine it says here
пуля цитринку производится говорится вот
and japan considers these islands to be theirs once
а япония считает эти острова своими еще
again just like once japan
раз же как и когда-то япония точно
will definitely come and stay if you look
придет и оставались если вы смотрите
if you say that these islands are
если вы говорите что эти острова
not legally  If it is occupied by
юридически не фактически оккупирован и
Russia and legally belongs to Russia
россии а юридический принадлежат россии
then on the basis of what international document do
то на основании какого документа какого
you think you like you
международного думаете вы любите вы
like to appeal to maps open
любите апеллировать к картам откройте
google of surrounding places I really see
google окрестных мест я реально смотрите
what google whose cooled down how what
че google чьими остыл как какую
territory is muffled see google
территории заглушена смотрите google
can draw as you like so google he
может рисовать как угодно так google он
draws Ukrainian for example  down draws
рисует украинскому например [__] рисует
Ukrainian only a lion this is a badge of ren
украинский только лев это значок рена у
you recognize
вас вы признаете
I just said that you are an operator there is an
я просто сказал что вы оператор есть
independent
независимый
see google this is a private company this is a
смотрите google это частная компания это
private company it is not there a
частная компания она не есть там
subject of international law as a
субъектом международного права как
state to it so splashed appealing
государство к это так плеснул апеллируя
because on google maps it is
потому что на google картах нарисована
drawn all  at night, let’s say there at the railway station,
это всю ночь то скажем там на вокзале
we’ll also draw something, but for
железнодорожном что-то тоже нарисуем а
now we’re talking in legal terms,
пока мы говорим юридическими терминами
that is, I have it, I’m not boring then a
то есть у меня есть я не скучная потом
super release, but I have a second
супер релиз но у меня есть второе
legal education, I’m operating
образование юридическое я вот оперирует
if we say that,
если мы говорим что
for example, the Republic of Tyva once entered
например республика тыва когда-то вошла
into the soviet union  what was the composition of the USSR
в состав советского союза таких состав
in the forties, that is,
в сороковых годах то есть есть
where did the international question come from
определенный откуда международный
when and on the basis of what act
вопрос когда и на основании какого акта
then the
тогда
territories that you sharply announced and
территории которые вы озвучили остро а
so joined Russia,
так присоединились к россии
look, I understand your question, I
смотрите я понимаю ваш вопрос я на нее
could answer it because I am
могло на него ответить так как я сейчас
not prepared for this now  to the
не подготовлен к этому до
smallest detail, they are in the same place as they are not, I just
мелочей они там же как и нет мне просто
need unpreparedness does not say does not
надо неподготовленность не говорит не
mean that there are no such documents, we
говорит о том что таких документов нет
don’t know, but I mean, my
вот не знаем но я до смысле моя
preparedness says just that
подготовленность говорит как раз что
such documents are not given, we have
таких документов не дано нас есть есть
some state other than Japan
какие-то государство кроме япония
that are not  they admit they smoked and
которые не признают курил и
I don’t know part of Russia I didn’t know at all,
частью россию абсолютно не знаю не
but they don’t exist there, I don’t know
интересовался но там нет их нет не знаю
why you are behind that they aren’t there,
вы на основании чего ты сзади что их нет
take google after all when
возьмите погуглите все-таки тогда когда
these islands crossed and on what basis
эти острова перешли и на каком основании
I don’t want now what numbers
я сейчас не хочу чего числами
I’ll climb I love  it’s not very
я полезу я люблю сдавать не очень
beautiful to rent we can someday with you in the
красиво мы сможем когда-нибудь с вами в
country I like to name it I don’t like to
стране я люблю назвать не люблю
enjoy when people google getting ready getting
наслаждаться когда люди гуглят готовится
ready  and you haven’t lived very well you won’t even
готовятся и не прожито не очень даже не
strive, don’t stream, I
будешь стремиться не не стримлю я
write down
записываю
if you ask such a tricky
если вы задаете такой как бы каверзный
question, you at least look at why I’m
вопрос вы хотя бы смотреть почему я
actually why I and this question are
вообще собственно почему я и вопрос этот
for a thought,
за думу
because in my opinion, personally, my
потому что на мой взгляд лично мой
opinion, I don’t pretend to what
взгляд я не претендую на какую он так
it seems to me a great examination, it seems to me
сказать большую экспертизу мне кажется
that this one I agree with you in your
вот данный я согласен с вами в вашей
assessment that if this happens, the
оценке о том что если это произойдет
world community will say, God will not
мировое сообщество скажет бог не будет
make any loud statements, Japan
каких-то громких заявлений японию не
will not be punished
накажут
for a hundred, I give to punish Japan, this is its
за сто даю наказать японии это ее
territory or
территории или
10, I understand, well, then  there is
10 я понимаю ну то есть произойдет вот
a situation like this will happen and in my opinion it is
такая вот ситуация и на мой взгляд это
not much different from what
не сильно чем-то отличается от того что
Russia did in relation to the territory of
сделала россии по отношению к территории
Crimea, which is still small, let's see, you are
крыма еще маленького давайте смотрите вы
now confusing concepts
сейчас путайте понятия
with the situation with Japan, so the Japanese have
с ситуацией с японией так у японца есть
documents for his apartment and the Russian is
документы на его квартиру а русский
drunk  came and sits there
пьяный пришел и сидит там
, I
еще
’ll tell you the
расскажу
situation with Crimea, so Ukraine has
ситуации с крымом так украина имеет
documents for an apartment Russian came and
документы на квартиру русский пришел и
takes this apartment on the basis of
забирает эту квартиру на основании того
that once it belonged there, in short, to
что когда-то она принадлежала там короче
one of his relatives,
кому-то из его родственников
but it was already bought there Perry
но она была уже там куплено перри
bought it where it seems to me you know it’s
куплено это куда мне кажется тут знаете
not very correct let us talk with you in the
не очень правильно пустим нам с вами
territories with the presence of some documents
территориях наличием каких-то документах
it doesn’t matter she cooked there are documents
это не важно она варила есть документы
that this is mine yes absolutely right look
что это мой да абсолютно верно смотрите
in the ninety-first year, the
в девяносто первом году создалась
independent state of ukraine and the
независимое государство украина и
independent state of the russian
независимое государство российской
federation were created
федерации
in 97, ukraine and the russian federation
в 97 году украина и российская федерация
signed an agreement on friendship and
подписали договор о дружбе и
cooperation where they clearly said that they had
сотрудничестве где четко сказали что не
no territorial claims, they recognize
имеет территориальных претензий признают
and respect each other's borders, and then I
и уважают границы друг друга и тогда я
let’s not assume it is, get
не предположим это есть вот
ready to google it, you can google it now
подготовьтесь погуглить можете сейчас
, and that is, it turns out
нагуглить и то есть получается
independent states that
независимые государства которые
were created there in the ninety-first year,
создались там девяносто первом году
Russia and Ukraine, in the ninety-seventh
россия и украина они в девяносто седьмом
year, they even confirmed the inviolability
году даже подтвердили до нерушимость
of each other’s borders and respect, that is, this
границ друг друга и уважать то есть это
is also the recognition of
есть признание также юридическая вот
these legal borders now  Russian dialect  so about her
этих границ теперь россии говорит о ней
and there I take away Crimea on the basis of something
а там крым забираю на основании чего то
on the basis of what legal
на основании чего каких юридических
documents of what right
документов какого права
a referendum formally took place
формально произошло референдум
tell you when it was
сказать у когда он был
you can date the name of the
можете дату названием
14th year and
14 го года а
I will tell you 20 contributes 26 on February 27,
я вам скажу 20 вносит 26 на 27 февраля
14, the occupation of Crimea by
14 года началась оккупация крыма
Russian troops began  accrued seized
российскими войсками начислено захватили
this Crimean parliament so and so on
этот парламент крыма так и так дальше
there can be no referendum at gunpoint
никакой референдум под дулами автоматов
if
не может быть если
because because if I come with a
потому что потому что если я прихожу с
gun and say you notice again
пистолетом и говорю ты замечаешь еще раз
once again start talking let's
еще раз начала говорить давайте
talk about the documents yes I'll tell you
поговорим по документам да я вам скажу
why a referendum cannot take place
почему не может происходить референдум
at gunpoint where it is written
под дулами автоматов где это написано
if the document or law in which you
если документ или закон в котором ты
hurt come on let's do it if you think
задел давай давайте так если вы считаете
that if at gunpoint you can
что если под дулом автомата можно
bring
приводить
and let's a reasonable person let's
и давайте разумный человек давайте
sell 2-2 Cyprus documents let's go on the
продажу 2-2 кипра документы давайте на
basis of what document of the cop
основании какого документа мента
the referendum was held in the Crimea
проводился референдум в крыму
did you see  the constitution of the Crimea was opened
вы видели конституцию крыма открывали
no, well, what is said in the first article
нет ну там что сказано в первой статье
before that Crimea is an integral part of the
до что крым есть неотъемлемой частью
state of Ukraine,
государства украина
so
так
this is what it says, that is, look, it
это о чем говорит то есть смотрите
turns out so
получается так
purely theoretically if you are again a
чисто теоретически если вы снова
fundamental document, such a
основополагающим документе вот такое вот
complex word is written that this
слово сложная написано что данная
territory or this region is
территория или данный регион является
an integral part of some kind of
неотъемлемой частью какого-то
state such in this case,
государства такого в данном случае на
probably  was the state of Ukraine described
наверно было государство украина описано
, does this mean that this well, that is,
говорит ли это о том что этот ну то есть
this state, this territory
это государство вот эта территория
has no chance at all for
вообще не имеет никаких шансов на какое
whatever you are, it will determine the
бы ты не была сама определит еще раз еще
game once again on the basis of which it is based on
раз игру на основании чего он основании
what document, so after that you
какого документа так после этого вы
talk about  the fact that it’s written in the constitution
говорить о том что вот в конституции
so I ask the question is it right
написано так я задаю вопрос правильно ли
that Crimea can’t their residents of Crimea
что крым не может их жители крыма не
ca
могут
n’t can’t can’t well,
не могут не могут ну
let’s remind you from which
ладно давайте так вы из какого города
city again and Moscow Moscow,
еще раз напомнить и москва москва так
for example, can and the residents of the ruble can decide for themselves
например могут а сам определится жители
whether the inhabitants of the ruble could decide,
могут ли определиться жители рублевки
probably not about the educational one, but you know
мог наверное нет об учебной а знаете
why, because  here the inhabitants, for example,
почему потому что вот жители например
here it is important the
здесь важно
mass, well, not the mass, but, so to speak, more
масса ну не масса а так сказать
cultured volume and these same
покультурнее объем и вот этих вот самых
inhabitants, yes, you can talk about
жителей да так можно говорить про все
anything you
что угодно
like, that's it, yes, yes, where is the week
вот вот вот именно да да где неделю где
where we are the victims, the border when you can
вот это мы жертвы граница когда можно
determine how many people live on the ruble
определять на рублевке сколько населения
we don’t know a little well there, for example,
не знаем немного хорошо например в
how long the population lives in khimki, well, I
химках сколько живет население ну не
don’t know let there be a million people, will I be
знаю пусть будет миллион человек я буду
a person and he
ли он человек и он
opened a prison somewhere around
открыл в тюрьму где то приблизительно
a million and a half there or how much it
там миллион полтора или сколько
turns out can the residents of khimki
получается могут ли жители химок
self
самоопределиться
-determine self-determination what you have
самоопределиться что вы имеете
we are khimki yes for example  they want to
мы химчане да например они хотят
proclaim sovereign states
провозгласить суверенных государствах
him so khimki people's republic
him so химкинская народная республика
or join america for example
или присоединиться к америке например
probably why people and why am i in theory
наверно с чего люду а почему я в теории
yes that is it turns out
да то есть получается
after how this state will
после как это государство будет
exist it is not clear this is one well that
существовать не понятно это один ну то
is it turns out that the inhabitants of khimki can
есть получается что жители химок могут
declare independence
провозгласить независимость
I'm for sure  I don't know but it seems to me from a
я точно не знаю но мне кажется с
legal point of view  Probably
юридической точки зрения наверно этому
nothing contradicts this if there are any repairs to
ничего не противоречит если чем починки
unite from the villagers
объединяться из сельчан
you now we are now publicly voicing
вы сейчас мы сейчас публично озвучиваете
it will just get on the air, that is, you didn’t
просто попадет в эфир то есть у вас не
have any accepts, you are now publicly
было каких-то примем вы сейчас публично
voicing and that in Russia any city
озвучить и что в россии любой город
can proclaim its independence in the
может провозгласить свою независимость в
central government so
центральной власти так
you  you know how I don’t know specific
вы знаете как я не знаю конкретных так
norms and rules, so to speak, but it seems to me that
сказать норм и правил но мне кажется что
this is nothing to contradict, that is,
это не чему не противоречить то есть
for example,
например я
until they exist, it
пока не будут они будут существовать это
’s not, that is, it turns out that Khimki can
уже не то есть получается химки могут
proclaim their independence and their
провозгласить свою независимость и своя
own army, and there is a budget system, yes
армия свои и там бюджетная система да
once again, it seems to me that they will not violate
еще раз мне кажется они не нарушат таким
any laws in this way, although it may be
образом каких-то законов хотя может быть
violating the constitution, I don’t know for sure
нарушать конституцию я точно не знаю
if the constitution specifies the definitions of
если в конституции указано определения
territories and how territories are defined there,
территорий и как там определяются
but it seems to me that in the constitution
территории но мне кажется в конституции
provide a, for example, a city with a population of
provide a например город с населением
50,000 people can be defined, but still
50000 человек может определиться но еще
since you give me the same
раз вы мне вы сдаете один и тот же
question, increasing
вопрос увеличивая какие-то увеличивая по
some  we bowed and vice versa
становимся поклонился и наоборот
destroying I want to understand I want to understand,
уничтожая я хочу понять я хочу понять
for example, Khimki can declare
например вот химки могут объявить
independence, and for example, some kind of
независимость а к примеру какой-то там
meadow there, is there anyone smaller for us there, but
как луга нам ли кто там поменьше не но
by 50,000, name you your
на 50000 это там назовите вам вашей
region there, well, I don’t know, let there be
области ну я не знаю пусть будет
some  there are new khimki
какую-нибудь там новые химки
why the ruble cannot declare
почему рублевка не может объявить
independence
независимость
and khimki can but look again my
а химки могут но еще раз смотрите моя
thought was
мысль заключалась в том что
that this declaration of independence
вот это вот объявление независимости
is connected with a certain volume of live
связано с некоторым объемом объемом жить
here is where to measure the volume it should be
вот где измерить объем это должны быть
1100000 I don’t have an answer why are you
1100000 у меня нет ответа а почему вы
then  think that in the Crimea there
тогда считаете что в крыму достаточный
was a sufficient volume of inhabitants for something kissing my
был объем жителей для что-то целовал мои
territory, not, for example, it’s good to take
территорию не ну например хорошо возьмем
it for a fitting, this is the Altai Territory and the
там на примерку это алтайский край и
Altai Republic, the population is not enough for us, the
республика алтай население мало нам
territory is large
территория большая
yakutia, my world may now be
yakutia мой мир может сейчас
proclaimed there by Yakutia, then the republic,
провозглашен там якутии то республика
let’s go back to the region, then  there
давайте мы в область вернемся то есть
is
получается
the same thing, it’s probably the Luzhsky district, the
тот же самый то наверняка лужский район
Kaluga region, so the vast
калужская область так огромная
territory of the
территория
Kaluga region  the region can declare
калужская область может провозгласить
independence like this,
независимость так
but once again it seems to me that this will not
но еще раз мне кажется это не будет
contradict,
противоречить
I’m not sure, but it seems to me that this
я вот не уверен но мне кажется это не
will not contradict the Russian address, but it
будет противоречить российском адрес да
will be different, I’m not sure why,
будет другим не уверен будет почему
why will you say I’m printing
почему будет вы скажете печатаю потому
because you don’t provide for obtaining
что у вас ну не предусмотрено получение
independence by any-  then by the regions of the
независимости какими-то областями
cities of the republic
городами республики
it is written in which law to talk is
это написано в каком законе поговорить
not provided for just about or but not
не предусмотрен вот-вот или а не
provided for there is no such
предусмотрено нет такого
they won
они выиграли у
you have no
вас нет никакой
let's so if we take it so suck
давайте так если мы возьмем так высосать
out of the constitution vdo I'm talking about the creation of the
из конституции vdo говорю про создание
goal it was clearly stated that the union
цель была четко прописано что союзные
republics have the right to free  exit
республики имеет право свободного выхода
from the EU was so written in Russian
из ес так было прописано в российском
legislation, there is no such thing, that is, there are
законодательстве такого нет то есть
no rights for these regions and
никаких прав вот этим там областям и
cities about self-determination
городам про самоопределения не указан
if it is indicated tell me I will say the
если указано скажите мне я скажу
moment to talk about the constitution of the ussr and
момент говорить про конституция ссср и
about the agreement on the creation of the ussr
про договор о создании ссср
well, yes, probably the creation agreement with a more
ну да наверно договора создание с более
important  document at that time was than
важный документ на тот момент был чем
designs and n  No, look when there was an
конструкции и нет смотрите когда был
agreement on the creation of the sf constitution there
договор о создании sf конституции не
was no constitution, it was already on the
было конституция она делась уже на
basis of the agreement, the
основании договора
founding document was a friend of the
основополагающий документ был другом
coffin to create an awareness of the actual
гроба на создание осознанием фактически
state with the name and in this
государства с названием и в этом
agreement it was written that the last
договоре было написано о том последний
bromide that the union republics have the
бромида что союзные республики имеем
right to freely withdraw from the ussr from  paws, the
право свободного выхода из ссср с лап
union republics have the right to
союзные республики имеют право на
free exit from IKEA well, there was
свободный выход из икеи хорошо вот была
such a design then pumps appeared there
такая конструкция потом там появился
everything else now you say
насосы все остальное теперь вы говорите
that in the Russian Federation such an option
что в российской федерации такая опция
exit one year of exit from the jurisdiction
выход один год выхода из-под юрисдикции
of some area
какой-то области
the subject has no subject of the
у субъекта субъект территории
territory look about the subjects  about the
отсутствует смотрите про субъекты про
subjects as republics, I’m not ready to
субъекты как республики так не готов
say so, honestly, I’m not ready, but about the
сказать вот честно не готов но про
region there’s definitely no such thing, it’s definitely
области точно нету такого точно
missing, it
отсутствует
could actually say
на самом деле говорит о том что о том
that there are no legal grounds for the
что нет юридических оснований там
Kaluga region to secede from the
калужской области выйти из состава
federation, I’m most interested in
федерации мне время мне самой интересно
the time with you  - still understand where you have a
вот с вами все-таки понять где у вас
counter in the heads  that is,
счетчик в голове вот этого уровня
how many people of this level already then how many people
сколько человек уже тогда скольким людям
are allowed to proclaim their own
разрешается провозглашать свою
independently with this not allowed so I
независимо с таким не разрешать вот у
don’t have an answer to this question this is a vapid
меня нет ответа на этот вопрос это vapid
question interesting
вопрос интересный
if the answer to
если ответ на
showed how you determined in your head
показывал как же вы у себя в голове
that Crimea can be
определили что крыму можно
self-determined but you don’t  of this
самоопределиться но у вас нету этого
counter in my head,
счетчика в голове
your idea is clear,
идея ваша понятно
I will
я
find out the answer
выясню ответ
answer
ответить
you go out yes there in the chat roulette ask
вы выходите да там в чат рулетку задаете
questions there
там вопросы
I’m talking I’m not trying to carry you
разговариваю я не пытаюсь возить вы
ask a question there about the Kuril
задаете вопрос там про курильские
Islands but then somehow you are not
острова но потом как то вы не
prepared you need to read here next to
подготовлена вам надо почитать тут возле
what and what is there  if you want to
какого а что там такого если вы хотите
ask some such question, it would be
задать какой-то такой вопрос вам бы
logical for you to at least read some kind of base,
логично было бы какую-то базу хотя бы
therefore, here I
почитать поэтому здесь понять
turned to understand from the point of view of some kind of
повернул с точки зрения какого-то такой
work on the bridge, but again which one to
работы на мосту надо а вот опять которую
us and who are you in the specialty of these and
нам а вы кто по специальности этих да
which one exactly  I'm a technician, it's important, well, there are
какой именно я техник это важно ну там
designers, a layout designer, then
дизайнеры программист верстальщик то
acronis, and the program is just
acronis причем программе это же просто
a python programmer, so it's good
программист на питоне поэтому хорошо
cool on the hand we can
прикольно на руке есть у нас можете
hide a question for the last time
укрыта напоследок вопросик
yes I don’t know interesting interesting yes here is
да я не знаю интересно интересно да вот
your question and you know like this since we are
ваш вопрос а вы знаете вот так раз уж мы
talking with you you know  uttered
думал у вас это звона виде наговорил
speak the question
заговорите вопрос
most curious if the answer is at all to
самому любопытно если ответ вообще на
this.  how is this criterion determined,
это . как вот определяется вот этот
does it exist at all or
критерий он вообще существует или не
does it not exist
существует непонятно такой вопрос не сам
?  few
там рублевке нельзя потому что там мало
people and empty you don’t
людей и в пустые не
understand what else is the thing that you are giving
понимаете ещё какая штука то что вы
an example of an example from the ruble, but
приводится пример пример с рублевки но
this is candy if the ruble example
это вот конфетный если рублевский пример
is no one needs it firstly because
это никому не надо во-первых потому что
as people will be
как люди будут
puppies they have become some kind of us
щенки они стали какими-то нами
they have become
они стали
[music]
[музыка]
state
государство
it’s
это уже из него
already an interesting question from the Internet,
забился интерете интересный вопрос вот
look, the Chechen Republic of
смотрите чеченская республика ичкерия
Ichkeria was digging and removed it declared
так было копать и снял провозгласила
its independence,
свою независимость
so why did Russia
так почему почему же россия
attack Chechnya and didn’t let it
напала на чечне ли и не дала и чтобы она
be independent, but I don’t know the history of
была независимой но я не знаю историю
Chechnya, they are not 1 and not 2  Chechen,
чечне они не 1 и не 2 чеченского ничего
I can’t say anything about this time
по этому поводу сказать не могу время
or special operations,
или спецоперации
too, a legal concept, a
тоже юридическое понятие
semantic difference,
смысловая разница
goodbye, for now,
до свидания пока
yes, I adore  yu these arguments plus when
да я обожаю эти рассуждения плюс когда
japan consider these islands to be theirs so on
япония считают эти острова своими так на
mars because there is
марсе потому что там стоит россии
russian troops
российские войска
there, that is, this russia is like a gopnik who
то есть россия этот как гопник который
came to occupy the territory and considers it
пришел занял территорию и считает ее
his absolutely the same as with the
своей абсолютно так же само как с крымом
crimea, but everything will return to normal if
так но все вернется на круги своя если у
you have the right sooner or later the gopnik will
вас есть права рано или поздно гопник
retreat
отступит
in some places the romance of some
в некоторых местах роман некоторых
late but remember not forever and this is what I
поздно но помните не вечны и вот это я
love yes there is a lot here they always
люблю да там много вот они всегда
operate with some amount to understand and
оперируют какими-то количество понять и
no no ruble can not last
нет нет рублевке нельзя длятся потому
because there are few people in the Crimea many
что там мало людей в крыму много так
so where is it small but without when we
а где это малый но без когда мы
project
проецируем
the same there about the crimea on kaluga some kind of
тот же там про крым на калугу какую-то
khimki then how can it not be separated like this one
химки то как это не отделяться как этот
like this
как это
but in this state it would be good and the
но в этом штатам захотелось бы хорошо и
characters
персонажи
subscribe to the channel put likes
подписывайтесь на канал ставти лайки
command your thoughts in order to
командуйте свои думки для того чтобы
bashiru this mind and that respects the goal
баширу это виду и что уважает еще цель
content for speed petr i made 1 there in
контент на скорость петр i made 1 там в
focus pe-2 before the name forget I will translate
фокусе пе-2 до имя забывайте переведу
this is my pipe and there is something else from
это свою пиписку а там еще чему с
youtube it  I prefer glory to
youtube его я снимая предпочти слава
Ukraine
украине